e ouvindo falar de Jesus veio por detrás
entre a multidão E tocou na sua
vestimenta porque dizia-se tão-somente
tocar nas suas vestes sararei uma coisa
incrível que eu tenho aprendido
atitude atitude ação não existe inferno
abstrato não existe fé na elucubração
mental tem fé vai ter prática o texto
diz que ela ouviu e veio
ouviu falar de Jesus e feio não ficou
parada Ai meu Deus menino vai Chama ele
lá no chão problema foi embora ela sai
de uma atitude passiva para uma atitude
ativa porque ficar parado também é uma
atitude só que não resolve nada ela sai
da passiva para ativa com toda a
debilitação com toda a enfermidade com
toda fraqueza ouviu velho ágil
Oi aqui é a Tati essa mulher minha gente
ela possui é um sonho uma aspiração um
objetivo ela queria ser curada qual é a
tua inspiração Qual é o teu sonho Quais
são os teus objetivos os sonhos
aspirações são uma força poderosa para
você continuar em frente
às aspirações dos seus objetivos não faz
você ficar olhando para trás remoendo o
passado café todo dinheiro mesmo beleza
grande do dinheiro tudo
não não o sonho acho que irá são faz
você acreditar no amanhã